影張相先
簡直係少年古惑仔之前
唔夠使嗰個電影海報
唔准講真相出嚟呀？
一個好男友，一定要影到靚嘅相啦
同埋識得執相啦，同埋po到相啦
係咪？
好心虛啊
你係咪真係好冇sense㗎？都幾冇…
唔係，其實我識嗰啲咩點長腿嘅
我想你影一張畀我睇吖，OK吖
Commander哥哥叫張仔
佢寄咗喺度，你…
你食踎低啊
係囖，你如果真係冇send佢啲噉…
都唔係會成啊，都睇你自己睇啦
你作為一個專業嘅攝影師
你覺得呢一張相…
有冇呈呈現到你…
黐咗底啊？
斬咗隻腳啦，樓上做咩呢？
即係個天花板係咪真係咁
吸引到你嘅注意呢？
即係講得簡單啲，其實你影相係…
垃圾…
所以今日我哋呢一個challenge
啱啱有兩個靚女入嚟探我哋班送飯盒吖嘛
自動送上門喇，我哋冇理由唔食埋佢𠿪
我哋食埋佢嘅食法呢，就係…
上機食先…
有冇信心啊，大家？有…
有邊個對呢個…
呢一part有信心啊？
你放返低隻手先啦
同埋我出去嘅時候呢
阿Evelyn就係同我講
佢嘅願望就係你要影相影得靚，我希望
Geoffrey可以變得成熟啲啦
影相技巧可以有提升
好啊…
如果佢影相技術嘅話…
有得畀負分，我會畀負分，真係好差
係拍咗拖咁耐佢都係咁差
將你嘅身高拍到得30cm啊
或者係有個手指遮住個鏡頭啊
或者係蒙咗你個樣
但係後面啲景勁清晰，成張相呢
你個頭係佔咗三分一啊、二分一啊
跟住完全唔靚，但係佢成日都會話…
你有冇諗過係model問題？
嗱，我就諗過嘅
即係可能類似係噉樣呢？
係，即係嗰啲呢，睇下手機啊
睇下手機，係
OK，我唔知…
好
我試一試
嗱，呢個低炒係有少少擔心
係咪你心目中想要嘅嘢啊？
都OK啊，我唔畀得意見你㗎，係啊
噉我可唔可以…
可以睇嘅，畀你揸部手機啊，好唔好啊？
好，唔該，好
一
得喇，你一張，Three
two
Jeffrey幫我影相嘅，首先由
對對佢第一個印象
佢係立像館行出嚟嘅人啊
到真係影相嘅時候發現其實佢呢個
男仔好gentleman嘅
佢係目標好明確，佢一嚟就話
我知道嗰個橙色襯你件衫
嗰度係影得會靚嘅噉樣
噉佢sense係好嘅，之不過呢
佢嘅重點真係呢，比較多係構圖啊
可能佢女朋友唔鍾意呢，就係
佢影完成個大環境之後
佢女朋友係一粒芝麻囖，佢係…
InterestingThree
睇下得唔得？
咪你決定啦…
本身幾靚喎
不過人靚囖…
嚟㗎，SorryThree，two
one
Nice，OK，Nice，點啊？
你呢一刻嘅心情
你有冇一種好期待嘅感覺啊？
有嘅，同埋因為你話佢係
佢女朋友話佢係災難性𠺢嘛
但係我唔覺得啊，我睇唔到個災難性
我反而覺得佢影嘢係有style㗎喎
係喎，即係其實佢有諗法嘅
去，去
第一張吖，呢度
呢度…
呢度take a嚟喇
你終於唔係用wide angle喇喎
Three，two，one
nice，ok，nice，好味㗎
嘩，呢張好靚喎
真係好靚喎
佢係唯一一個我影完每一張相佢都話OK
good，very good
nice
可能佢自己做開model啊，所以呢
佢影完之後佢好明白嗰種呢，就係
你要有個鼓勵，你要有個肯定
你會更加開心去做，佢係有嘅
噉我覺得，女朋友可能多啲同佢溝通
佢想要啲乜呢，佢係接受嘅
同埋佢都驚我會唔滿意
所以我諗佢先會有嗰啲bravo啊
贊兩下嗰啲嘅留言
我覺得佢係可調教對象，真係有得救嘅
好靚啊，其實佢影得好靚，係囖
嗱，我講句公道説話
佢女朋友Evelyn
話佢係一個攝影災難
我唔明點解Evelyn會噉講嘅
基本上
Shirley唔係張相嘅主角嚟㗎
所以作為一個女朋友
佢可能會覺得唔開心
即係唔係影我噉大頭
唔係影我嗰啲噉啦，係咪啊？
我唔需要去到好靚，即係過到關
我已經好開心
因為呢樣嘢係四年零
七個月都做唔到嘅嘢囖
我所以我之後都放棄喇，打後都
雖然你哋話你哋冇拍拖啦，係
但係當佢係你自己條仔噉樣得㗎喇
奴役佢，刻佢面，乜都得，麻煩
Shelly先啦
呢度好似幾好喎，等陣啊，失禮啊…
聽唔聽到女同學有…
有啲咩意見啊？
聽…
呢度好似幾好噉樣喎，你見到藍色啊？
你見到…
影鬼片，見到個detail啊
有個藍色喺度啊
但係好返鬼喎，呢個藍呢
就叫做「賓夷藍」
真係㗎，我幫下佢，畀一張你
影得光喎，影出嚟啊，OK喎
我要學啊
係咪Jeffrey BB啊？
OK，thank you，好啦
我哋…
佢佢係有相㗎
佢揀呢張
點解𠸏？
係咪啊？
我幫佢影嘅時候係一啲可以…
有我哋嘅回憶嘅
有覺得頭先個
moment就係我見到好靚嘅
於是係突然間
佢覺得喂，你咁鍾意不如我幫你影啦
之後佢仲特登一齊玩呢一張相
會令我好記得囖
我本身已經諗咗去呢個
打泰拳嗰個位置影喇
我以為你會去打水𠻹，唔得
我覺得要返個平衡位
我覺得可以嚟一個眉目笑嘅
呢啲我晒街啲，係喇
喂，要喇，係呢啲啊…
一、二、三、笑
阿Ladies，呢張係靚嘅
好噃
OK
非常之值得post㗎喎
我自己都未必影到啊，真係
我想講佢本身應該係一個好
識照顧女朋友嘅男仔嚟嘅
係咪？
巨蟹座吖嘛，係啦
因為佢好有planning啦
所有嘢都係…
係
你睇下小生點影相先啦
可以再噏低少少
係喇
一、二、三
好靚呢個眼神…
眼風風起了個盒
眼神好靚啊
盡量show你嘅眉腿噉樣啦，哎吔…
哎吔，瞓陣先，我未試過噉影相啊
因為
咁近啲好啲啊，得
喂，你…
你真係…
你真係好…
唔緊要，你話OK，我由得你
點解我冇女嘅人有嘅呢？
嘩，Surely嘅
其實我好鍾意呢張相啊，有視覺啊
男人相㗎，我非常之絲心啊，呢張相
好好啊
係好符合我鍾意嘅style嘅呢張相
唔怪得你影嘅時候咁得心應手啊
你即刻嚟喇，係喇，即刻嚟喇
完全冇懷疑𠿪，你入咗行幾耐啊？
我入咗行幾耐？
三年，我點解會入行啊？
係啊
有冇一個契機啊？
你覺得最開心嘅一個節目係咩啊？
我想知啊，最開心呀？
不如話最大感受啊，好𡅅
最近…
旅毛囖
呢度我哋個世界
係啊，我頭先同佢哋講咗，唔好意思啊
我想…
係啊，我哋拍少少嘢㗎，其實
麻煩你啊，仲要已經傾埋喇
我而家已經同攝影師建立咗個關係
好好啊，頭先冇一個攝影師呢
係會噉樣想了解你㗎
我即刻想笑得開心啲啊，呢個就好笑啊
好可啊，呢個
女仔最靚係佢最自然
同埋佢最開心嗰陣時啊
Prepare嘅嘢就係其實
揾返一個覺得靚靚地嘅景先
噉所以喺得其他男仔影影相
嗰陣時噉我咪走去行下囖
又唔想個女仔咁辛苦要去好遠嘅地方
因為我鍾意呢張喎，呢張係我…
呢張係你嚟嘅
我最鍾意佢講嗰句就係話鍾意自然嘅我囖
男朋友會嫌女朋友
哎吔，影相好煩啊，即係…
我會記得呢張相我哋講緊啲乜嘢囖
係啊，好悶啊
明明知你就得我仲諗…
我仲擔心你會唔鍾意啊，唔會啊
我鍾意啊
好喇
最殘酷嘅時間又到喇
你哋要喺呢六張相裏便，揀一張冠軍
比賽有結果喇
我哋兩位專業嘅評判一致裁定
冠軍係…
阿叔
謝謝…
係，我得獎嘅原因係…
呢一張相係除咗包含咗嗰一刻嘅開心之外
佢仲有個過程我哋係覺得好重要嘅
嗯，冠軍已經有喇
至於我哋嘅排第尾嗰個
其實錯過賽果我諗都唔意外㗎喇
就有堪稱我哋攝影界嘅猛鬼佛跳牆
一係佢鬼上身，一係你鬼上身
先至會搞到張噉嘅相出嚟㗎啦
我覺得你哋個個都有即係唔同嘅特色
係做得好好嘅
即係好睇到你嘅character
Thank you
佢離一個Batman又近一步喇
所以大家努力啦
我覺得作為男朋友最重要
嘅條件係識得將心比己
誒，我成日都覺得呢
因為兩個人如果要磨合或者相處呢
總會有唔同嘅價值觀或者
唔同嘅觀點與角度嘅
但係點樣可以溝通呢？
就係你願意都企返喺對方
嘅角度去聆聽咗對方
有啲乜嘢嘅感受同埋心情先
噉跟住之後再進行溝通
而唔係一味淨係企咗喺
自己嘅立場去思考囖
噉所以我覺得
有一個噉樣嘅心態去交往嘅話呢
對我嚟講係好重要嘅
作為男朋友，我覺得最重要嘅條件呢
就係願意同你活在當下
呢樣嘢好似好老套噉，其實好重要
因為而家好多情侶啦
好多時呢，都係會成日追究以前嘅事啦
又或者係過份噉樣誒…
expect將來會發生嘅嘢
但係其實好多時佢哋都miss咗
大家相處開心嘅嗰啲時光
噉呢一個我自己曾經都犯錯過嘅
即係啊，成日都好想結婚啊
又或者希望大家
promise大家好多嘢
或者會成日摷返啲舊帳
但係我覺得而家兩個人
呢一刻當下嘅相處係最重要㗎囖
我開始有啲覺得呢一個…
呢一個節目呢
開始係真到有少少失控嘅狀態啊
其實我自己有個好大嘅遺憾就係…
我同我婆婆好close啊，但係我冇…
我冇正面噉樣向佢complain過
雖然佢…
即係我認佢…
佢識晒我之前嘅善導，善任
都好錫佢，同埋佢都真係識晒佢哋嘅
但係始終…
我唔知點解…我…
我可能唔講佢都知，但係佢…
佢…
係囖，我…
我諗你…我諗你明啊，好明啊，一樣啊
感覺上嗰種遺憾係…
點解我唔可以喺佢面前講我
最真正嘅自己係點啊？
我成日都話你一個人你唔面對你嘅過去
你冇辦法向前行
所以…
我係…
即係我有啲人呢，就唔會答得，You
我係跨仔嚟㗎，你唔會噉𠸏
但係即係你…
但係我覺得你身邊嘅人
我唔完全唔介意話畀人聽，所以…
我都話即係返返去先話
點解上呢個節目噉…
即係對我嚟講，一來就係有趣啦，係嘞
二來就係…
因為我…我就…
就係想話畀大家聽其實我唔想將
自己變成一個issue啊
其實我唔係一個issue啊
我係一個普通人囖，即係我一樣係會…
幫…即係大家做埋啲…
蠢事囖
飲酒啊，即係成日畀工作人員話
細聲啲啦，你哋
即係我…係大家一齊會宵夜食嘅
我覺得係想畀到message大家咯
就係，即係去到而家我自己呢一個年紀
四廿幾歲啦
要真心交朋友係唔容易㗎
即係出嚟攞啫嘛
大家都係一個job嚟吒嘛
大家知道之後
做完嘢可以唔見啊，其實
但係唔係囖，第一日我哋已經真係
建立到一啲感情喺度喇，你呢？
咩啊？
你以為…
你以為你逃得過呀？
咩啊？你唔好噉樣啦，你…
你有冇拖到拍啊而家？
冇啊，心跳得好快
我冇…
噉我有人幫我check
下佢嘅心跳係咪真係快
我真係好…
心跳得好快
對上一次幸福
我唔知嗰次係咪幸福嚟㗎
我真係唔知係咪，OK，我話畀你聽啦
唔係囖
以為要…
因為佢真係…
雙魚座，我大概估到咩啦
即係，因為佢見證咗好多嘢
我係用緊紙巾紙
因為…
我唔知點我生命會出現一個噉嘅人啊
即係我不嬲都係…
人渣嚟嘅
我唔可以話佢係人渣，但係佢係我一…
人生嘅一個課題，係課題嚟嘅
你鬧下佢啦，噉你…
噉樣你嘅人生你就玩完㗎喇
我當時係噉樣玩啊
因為你畀藉口佢哋啊
即係我係…
我覺得…
我當然大家都係有責任㗎
一定㗎啦，係因為…
咩嘅責任係咩啊？
我唔知啊
因為呢，其實佢本身係一個
受過好多傷啦
即係又講話之前啲感情係
成日畀人hurt啊，畀人飛啊
噉樣嗰啲啦，跟住我就覺得
哦，好慘喎，噉樣
跟住我就畀好多愛佢啦
佢係control唔
到自己情緒嗰啲嚟嘅
即係好過份嘅，但係最大鑊嘅係…
佢…
佢係唔理你嘅需要
但係佢覺得佢畀咗吖嘛
然後佢畀咗然之後佢…
佢畀嗰啲嘢其實都唔係你需要佢啲嘢
但係佢畀嘅關心啊，佢畀嘅嘢啊
但我畀咗，點解你唔回應返我㗎？
噉樣？
即係佢係會話，唔係嘅
其實佢噉樣鬧我呢
佢自己入便係好受傷㗎
噉你而家好啲未啊？
你哋其實唔係識咗即係超級耐㗎咋喎
我哋識咗十幾年，我哋識咗十幾年㗎喇
識咗好多…
我而家好好啲㗎喇，係啊
即係我正常返喇
係啊，噉我覺得冇嘅，我冇…
我唔會話佢唔啱嘅
即係我覺得我唔係佢嗰條鎖匙
即係我成日都好想打開佢個心啊
即係我覺得我畀好多愛你畀好多嘅包容啊
但係我唔係嗰條鎖匙就唔係我嘅鎖匙
可能嗰個唔係你囖，係啊，唔係啊
即係我覺得需要條鎖匙
佢自己入便反鎖啊，冇辦法啊
佢都冇鎖嘅道門，唔關事㗎，一個前途
點樣可以令到你變成一個
better man？
我覺得喺個定義上要再清楚少少
因為好緊要，我試過就係
有一個之前呢，係嘅女朋友
ex啦，噉樣就，一齊有三年半
跟住有一日
我哋喺個公園
佢約我出嚟
我先知咩事
跟住坐喺度
佢同我講
我哋分手啦
我想要更好嘅嘢
我想要更好嘅環境，我想要…
畀…
我唔想…
佢唔想滿足於現狀，我想要更多嘅嘢
好嬲
我自己對佢好好啊，我自己喺嗰陣時
嗰陣時我…
我自己對佢好好
佢要嘅嘢唔係我而家…
我畀到嘅嘢
一個月之後佢同第二個人一齊㗎
即係其實佢…
佢已經有另外一個嗰陣時，我唔知
我唔想知
我只知道一個月之後同第二個一齊
年半前啦，大概
我識到Suki啦
跟住之後
我見到佢好鍾意我，我知道佢有男朋友
如果我而家同佢一齊
我同嗰陣時，嗰個X有乜分別啊？
即係玩係兩樣嘢，我覺得係玩
噉我係仆街吖嘛，渣男吖嘛，唔玩囖
但係要做男女朋友
呢個係分得好清楚
我唔可以步入後塵
噉我種感覺
我擺返喺佢…
佢條仔度
根本冇分別
我唔可以噉，所以嗰陣時
呢個ex令到我覺得
呢種感覺真係好難受
我絕對唔可以將呢種感受畀到…其他人
玩還玩，呢個係個名分
所以我嗰陣時決定拒絕㗎
我話你搞掂咗先
好攰
Be a man
我每次都覺得你講完呢啲呢
我都覺得你係…
你真係好男人…
好男人嚟㗎，真係好好嘅男人
個first
impression係渣男
或者係玩playboy，係啊
playboy，我見到個show啊
我有時會想我自己真係好唔man
好唔man
好傻啊
你呢個經歷係man過晒全球華人啊
我話畀你聽，全球華人噉
即係呢幾日我覺得自己作為一個
即係「How to be
a better man」
我覺得唔係嗰啲
即係有啲咩事情上話
唔使驚，我搞掂，唔係
而係…
搞件事出嚟
無論我搞唔搞得掂，我都會同你講
我係我搞得掂
我搞唔掂都要講
呢個就係一個男人應該有嘅嘢，我…
你可以同佢講
我搞得掂啊，即係有件事出嚟
我搞得掂，我幫你搞掂，咪man囖
如果搞唔掂
喂，我搞唔掂，不過唔緊要
我咁多人喺度
我同你一齊搞掂佢
都係我搞掂
嗯，另一種man
呢個就係噉
而唔係嗰種
我OK啊
我畀到安全感，其實我只要做到呢樣嘢
佢已經有好大安全感
呢一個係呢個trip入便
最感受到嘅嘢
完，係好有吸引力
係啊，細佬長大
飲啦，衰鬼，飲啦
今日呢，就係同
阿餅隔離咗之後嘅第六日啦
今日就真係覺得係
原來自己係都好需要阿餅
噉，但係而家就得返我自己一個去…
去面對啦
所以我真係好掛住佢同埋好需要佢
距離我再見到
出去見Moni得返…
清揚，跟住後日呢，就可以見到佢喇
即係如果夜晚突然間有收到
message嘅話呢
我會有時會以為
有一秒以為係佢
係咪又有贏咗mission
跟住可以send
message畀我噉樣囖
但係就…
好似好令我失望
所以我會好緊張噉睇個電話
唔係，佢就算係喇，阿迪
你掛唔掛住啊？
Carol喺邊啊？
Carol呢？
阿迪
睇下喺邊啊？
你講唔怪之得我啊